Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Label_NumbersWithBracket
source: Numbers With Bracket
ja: 括弧付き番号
zh: 括弧编号

# Label_LowerLettersWithDot
source: Lower Letters With Dot
ja: ドット付き小文字
zh: 括号小写字母

# Label_LowerLettersWithBracket
source: Lower Letters With Bracket
ja: 括弧付き小文字
zh: 括号小写字母

# Label_LowerRomanNumbersWithDot
source: Lower Roman Numbers With Dot
ja: ドット付きローマ数字(小文字)
zh: 点号小写罗马数字符号

# Label_UpperLettersWithDot
source: Upper Letters With Dot
ja: ドット付き大文字
zh: 括号大写字母

# Label_UpperRomanNumbersWithDot
source: Upper Roman Numbers With Dot
ja: ドット付きローマ数字(大文字)
zh: 点号大写罗马数字符号

# Label_MultilevelListWithNumbers
source: Multilevel List With Numbers
ja: 複数番号を持つアウトライン
zh: 使用数字的多级列表

# Label_MultilevelListWithNumbersAndLetters
source: Multilevel List With Numbers And Letters
ja: 複数番号と文字を持つアウトライン
zh: 使用数字与字母的多级列表

# Label_RevealFormating
source: Reveal formatting
ja: 書式の詳細
zh: 显示格式

# Label_DenyMessagePhotos
source: This app does not have access to your photos or videos.
ja: このアプリは写真やビデオへのアクセス権限がありません。
zh: 该应用无法访问你的照片或视频。

# Label_DenyMessageInstructions
source: You can enable access in Privacy Settings.
ja: プライバシー設定でアクセスを有効にすることができます。
zh: 您可以在“隐私设置”中启用访问。

# Label_DenyNoAlbumPhotos
source: No Photos or Videos
ja: 写真やビデオはありません
zh: 无照片或视频

# Label_DenyNoAlbumPhotosMessage
source: You can take photos and videos using the camera, or sync photos and videos onto your iPad using iTunes.
ja: カメラを使用して写真やビデオを撮影するか、iTunesを使用して写真やビデオを同期することができます。
zh: 您可以使用摄像头拍摄照片或视频，或通过iTunes同步照片和视频。

# Button_Paper
source: Paper
ja: 用紙
zh: 纸张

# Button_Margins
source: Margins
ja: 余白
zh: 页边距

# Label_Custom
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# Label_Width
source: Width
ja: 幅
zh: 宽度

# Label_Height
source: Height
ja: 高さ
zh: 高度

# Label_Left
source: Left
ja: 左
zh: 左侧

# Label_Right
source: Right
ja: 右
zh: 右侧

# Label_Layout
source: Layout
ja: レイアウト
zh: 布局

# Label_Styles
source: Styles
ja: スタイル
zh: 样式

# Label_PageMargins
source: Page Margins
ja: ページの余白
zh: 页边距

# Label_PageOrientation
source: Page Orientation
ja: ページの向き
zh: 页面方向

# Label_PageSize
source: Page Size
ja: ページのサイズ
zh: 页面大小

# Label_Bookmarks
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh: 书签

# Label_Subrscript
source: Subscript
ja: 下付き文字
zh: 下标

# Label_Superrscript
source: Superscript
ja: 上付き文字
zh: 上标

# Label_DocumentIndex
source: Document Index
ja: 文書の見出し
zh: 文档索引

# Label_Alignment
source: Alignment
ja: 位置合わせ
zh: 对齐

# Label_Indents
source: Indents
ja: インデント
zh: 缩进

# Label_Spacing
source: Spacing
ja: 間隔
zh: 间距

# Label_Before
source: Before
ja: 前
zh: 前方

# Label_After
source: After
ja: 後
zh: 后方

# Label_FirstLine
source: First Line
ja: 最初の行
zh: 首行

# Label_Units
source: Units
ja: 単位
zh: 单位

# Label_Millimeters
source: Millimeters
ja: ミリメートル
zh: 毫米

# Label_Centimeters
source: Centimeters
ja: センチメートル
zh: 厘米

# Label_Inches
source: Inches
ja: インチ
zh: 英寸

# Label_Points
source: Points
ja: ポイント
zh: 磅

# Button_TableStyleStylesTab
source: Table styles
ja: 表のスタイル
zh: 表格样式

# Button_TableStyleSettingsTab
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# Label_TableStyleCustomStyles
source: Custom Styles
ja: カスタムスタイル
zh: 自定义样式

# Label_TableStyleBuiltInStyles
source: Built-in Styles
ja: 組み込みのスタイル
zh: 内建样式

# Label_TableStyleHeaderRow
source: Header row
ja: ヘッダー行
zh: 标题行

# Label_TableStyleTotalRow
source: Total row
ja: 集計行
zh: 汇总行

# Label_TableStyleFirstColumn
source: First column
ja: 最初の列
zh: 第一列

# Label_TableStyleLastColumn
source: Last column
ja: 最後の列
zh: 最后一列

# Label_TableStyleBandedRows
source: Banded rows
ja: 縞模様 (行)
zh: 镶边行

# Label_TableStyleBandedColumns
source: Banded columns
ja: 縞模様 (列)
zh: 镶边列

# Label_Tab
source: Tab
ja: タブ
zh: 制表符

# Label_LineBreak
source: Line Break
ja: 改行
zh: 换行符

# Label_MSCaptureCameraUsePhoto
source: Use Photo
ja: 写真を使用
zh: 使用照片

# Label_MSCaptureCameraRetake
source: Retake
ja: 撮り直し
zh: 重新拍摄

# Label_Moments
source: Moments
ja: モーメント
zh: 时刻

# Label_CameraDenyAccessTitle
source: Can't Access Camera
ja: カメラにアクセスできません
zh: 无法使用摄像头

# Label_CameraDenyAccessMessage
source: To access your camera, go to Settings > Privacy > Camera, and set the OfficeSuite switch to On.
ja: カメラにアクセスするには、[設定]>[プライバシー]>[カメラ] に移動し、OfficeSuiteのスイッチをオンに設定します。
zh: 要使用摄像头，请前往“设置”>“隐私”>“摄像头”，然后将OfficeSuite设为“开”。

# Label_SlideShowSettings
source: Slideshow Settings
ja: スライドショーの設定
zh: 幻灯片播放设置

# Label_NewName
source: New name:
ja: 新しい名前:
zh: 新名称：

# ErrMsg_LongName
source: Name is too long.
ja: 名前が長すぎます。
zh: 名称太长。

# ErrMsg_SheetNameEmpty
source: Sheet name cannot be empty.
ja: シート名を空にすることはできません。
zh: 工作表名称不能为空。

# WarningMessage_RtfWillLoseFormatting
source: If you save your file as RTF file, some formatting may be lost. Continue?
ja: あなたのファイルをRTF形式で保存した場合、一部の書式設定が失われる可能性があります。続行しますか?
zh: 如果将文件保存为RTF格式，一些格式会丢失。要继续吗？

# WarningMessage_TxtWillLoseFormatting
source: Saving as a text file will cause all formatting, pictures, and objects in your file to be lost. Continue?
ja: テキストファイルとして保存すると、ファイル内のすべての書式、画像、およびオブジェクトが失われます。続行しますか?
zh: 将文件保存为文本文件将导致其中的所有格式、图片与对象丢失。要继续吗？

# Label_BuyMoreFonts
source: Buy Extra Fonts
ja: フォントを買って
zh: 购买额外字体

# Label_InstalledFonts
source: Installed fonts
ja: インストールされているフォント
zh: 已安装字体

# Label_Breaks
source: Breaks
ja: 中断
zh: 分隔符

# Label_GoPremium
source: Go Premium
ja: Premiumへ移行
zh: 升到高级版

# Label_FontPackDescription1
source: A collection of the most popular fonts for use within OfficeSuite. View your documents the way they were meant to be seen
ja: OfficeSuite内で使用できる、最も一般的なフォントのコレクション。意図したとおりに作成したドキュメントを閲覧することができます。
zh: 一组可以在OfficeSuite中使用的热门字体。以原样方式查看文档的显示效果。

# Label_FontPackDescription2
source: Contains 12 Monotype fonts such as Calibri, Tahoma and Wingdings.
ja: Calibri、Tahoma およびwingdingsなど12種類のMonotypeフォントが含まれています。
zh: 包含12种单型字体，比如Calibri、Tahoma与Wingdings。

# Label_FontPackDescription3
source: Also contains 60 OFL fonts such as Garamond, Modern, Open Sans and Times Gothic.
ja: また、Garamond、Modern、Open SansおよびTimes Gothicなどの60種類のOFLフォントが含まれています。
zh: 还包括60种OFL字体，比如Garamond、Modern、Open Sans与Times Gothic。

# Label_FontPack
source: Font Pack
ja: フォントパック
zh: 字体包

# Label_FontPackDescription
source: A collection of 50+ fonts, such as Calibri, Tahoma and Wingdings, for use within OfficeSuite.
ja: OfficeSuite内で使用できる、Calibri、Tahoma およびWingdingsなどの50種類以上のフォントコレクション。
zh: 包含50多种可以在OfficeSuite中使用的字体，比如Calibri、Tahoma与Wingdings。

# Label_EditPdf
source: Edit PDF Documents
ja: PDFドキュメントの編集
zh: 编辑PDF文档

# Label_EditPdfDescription
source: Convert your PDF's into Word / Excel and make the changes you need
ja: PDFファイルを完全に編集可能なWord/Excelファイルに変換
zh: 将PDF文件转为可编辑的Word或Excel文件。

# Label_SaveAsPdf
source: Save as PDF
ja: PDFとして保存
zh: 另存为PDF

# Label_SaveAsPdfDescription
source: Save your documents as PDF with no loss of formatting
ja: ドキュメント書式を保持したままPDFとして保存
zh: 将文档另存为格式齐全的PDF文档。

# Label_AnnotatePdf
source: Annotate your PDFs
ja: PDFに注釈を追加
zh: 注释PDF文档

# Label_AnnotatePdfDescription
source: Make notes and comments while reviewing documents
ja: ドキュメントをレビューしながらメモやコメントを追加
zh: 审查文件时添加注释和评论

# Label_AddCameraPhoto
source: Add Camera Photo
ja: カメラの写真を追加
zh: 添加摄像头照片

# Label_AddCameraPhotoDescription
source: Include pictures in your documents to aid your note taking
ja: 文書内に画像を含める
zh: 在文档中添加图片

# Label_ProtectYourDocs
source: Protect your documents
ja: ドキュメントの保護
zh: 保护文档

# Label_ProtectYourDocsDescription
source: Protect your PDF's with a password, set a passcode for the whole app, etc.
ja: 個別ファイルのパスワード保護、またはOfficeSuite全体に対してパスコードを設定することも可能
zh: 通过密码保护单独文档，或者为所有OfficeSuite文档设置密码保护

# Label_AdFree
source: Ad free
ja: 広告なし
zh: 无广告

# Label_AdFreeDescription
source: No distractions while working
ja: 作業中に気が散ることはありません
zh: 可以专心工作，无需分心

# Label_DoubleUnderline
source: Double Underline
ja: 二重下線
zh: 双下划线

# Label_IncreaseFont
source: Increase Font
ja: フォントを拡大
zh: 增大字体

# Label_DecreaseFont
source: Decrease Font
ja: フォントを縮小
zh: 缩小字体

# Label_HorizontalAlignLeft
source: Horizontal Align Left
ja: 左揃え
zh: 水平左对齐

# Label_HorizontalAlignRight
source: Horizontal Align Right
ja: 右揃え
zh: 水平右对齐

# Label_HorizontalAlignCenter
source: Horizontal Align Center
ja: 中央揃え
zh: 水平居中对齐

# Label_VerticalAlignBottom
source: Vertical Align Bottom
ja: 下揃え
zh: 竖直底端对齐

# Label_VerticalAlignMiddle
source: Vertical Align Middle
ja: 縦中央揃え
zh: 竖直居中对齐

# Label_VerticalAlignTop
source: Vertical Align Top
ja: 上揃え
zh: 竖直顶端对齐

# Label_SelectTextColor
source: Select Text Color
ja: テキストの色を選択
zh: 选择文本颜色

# Label_SelectTextBgColor
source: Select Cell Color
ja: セルの色を選択
zh: 选择单元格颜色

# Label_BuyThe
source: Buy the
ja: 購入
zh: 购买

# Label_Pack
source: Pack
ja: パック
zh: 包

# Label_OneTimePurchase
source: One Time Purchase
ja: スポット購入
zh: 一次性购买

# Label_FontPackMonotypeTitle
source: Contains the following 12 Monotype fonts:
ja: 次の12種類のMonotypeフォントが含まれています。
zh: 包含下列12种单型字体：

# Excel_func_ABS
source: Returns the absolute value of a number
ja: 絶対値の数値を返します
zh: 返回数字的绝对值

# Excel_func_ACCRINT
source: Returns the accrued interest for a security that pays periodic interest
ja: 期間金利を支払う証券の累積金利を返します
zh: 返回定期支付利息的债券的应计利息

# Excel_func_ACCRINTM
source: Returns the accrued interest for a security that pays interest at maturity
ja: 満期時金利を支払う証券の累積金利を返します
zh: 返回在到期日支付利息的债券的应计利息

# Excel_func_ACOS
source: Returns the arccosine of a number
ja: 数値の逆余弦を返します
zh: 返回数字的反余弦值

# Excel_func_ACOSH
source: Returns the inverse hyperbolic cosine of a number
ja: 数値の逆双曲線余弦を返します
zh: 返回数字的反双曲余弦值

# Excel_func_ADDRESS
source: Returns a reference as text to a single cell in a worksheet
ja: ワークシートの 1 つのセルにテキストとして参照を返します
zh: 以文本形式将引用值返回到工作表的单个单元格

# Excel_func_AMORDEGRC
source: Returns the depreciation for each accounting period by using a depreciation coefficient
ja: 減価償却係数を使用して各会計期間について減価償却費を返します
zh: 返回使用折旧系数的每个记帐期的折旧值

# Excel_func_AMORLINC
source: Returns the depreciation for each accounting period
ja: 各会計期間について減価償却費を返します
zh: 返回每个记帐期的折旧值

# Excel_func_AND
source: Returns TRUE if all of its arguments are TRUE
ja: すべての引数がTRUEの場合に、TRUEを返します
zh: 如果其所有参数均为TRUE，则返回TRUE

# Excel_func_AREAS
source: Returns the number of areas in a reference
ja: 参照の領域の数を返します
zh: 返回引用中涉及的区域个数

# Excel_func_ASC
source: Changes full-width (double-byte) English letters or katakana within a character string to half-width (single-byte) characters
ja: 文字列の全角(2バイト)の英語文字またはカタカナを半角(1バイト)文字に変更します
zh: 将字符串中的全角（双字节）英文字母或片假名更改为半角（单字节）字符

# Excel_func_ASIN
source: Returns the arcsine of a number
ja: 数値の逆正弦を返します
zh: 返回数字的反正弦值

# Excel_func_ASINH
source: Returns the inverse hyperbolic sine of a number
ja: 数値の逆双曲線正弦を返します
zh: 返回数字的反双曲正弦值

# Excel_func_ATAN
source: Returns the arctangent of a number
ja: 数値の逆正接を返します
zh: 返回数字的反正切值

# Excel_func_ATAN2
source: Returns the arctangent from x- and y-coordinates
ja: x座標とy座標から逆正接を返します
zh: 返回X和Y坐标的反正切值

# Excel_func_ATANH
source: Returns the inverse hyperbolic tangent of a number
ja: 数値の逆双曲線正接を返します
zh: 返回数字的反双曲正切值

# Excel_func_AVEDEV
source: Returns the average of the absolute deviations of data points from their mean
ja: 平均値からのデータ点の絶対偏差の平均を返します
zh: 返回数据点与它们的平均值的绝对偏差平均值

# Excel_func_AVERAGE
source: Returns the average of its arguments
ja: この引数の平均を返します
zh: 返回其参数的平均值

# Excel_func_AVERAGEA
source: Returns the average of its arguments, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、論理値を含むその引数の平均を返します
zh: 返回其参数的平均值，包括数字、文本和逻辑值

# Excel_func_AVERAGEIF
source: Returns the average (arithmetic mean) of all the cells in a range that meet a given criteria
ja: 指定された条件を満たす範囲のすべてのセルの平均値（算術平均値）を返します
zh: 返回区域中满足给定条件的所有单元格的平均值（算术平均值）

# Excel_func_AVERAGEIFS
source: Returns the average (arithmetic mean) of all cells that meet multiple criteria.
ja: 複数の条件を満たすすべてのセルの平均値（算術平均値）を返します
zh: 返回满足多个条件的所有单元格的平均值（算术平均值）。

# Excel_func_BAHTTEXT
source: Converts a number to text, using the ? (baht) currency format
ja: 数値をテキストに ? (baht) 通貨形式を使用して変換します
zh: 使用?（泰铢）货币格式将数字转换为文本

# Excel_func_BESSELI
source: Returns the modified Bessel function In(x)
ja: 変更されたベッセル関数In(x)を返します
zh: 返回修正的贝赛耳函数In(x)

# Excel_func_BESSELJ
source: Returns the Bessel function Jn(x)
ja: ベッセル関数Jn(x)を返します
zh: 返回贝赛耳函数Jn(x)

# Excel_func_BESSELK
source: Returns the modified Bessel function Kn(x)
ja: 変更されたベッセル関数Kn(x)を返します
zh: 返回修正的贝赛耳函数Kn(x)

# Excel_func_BESSELY
source: Returns the Bessel function Yn(x)
ja: ベッセル関数Yn(x)を返します
zh: 返回贝赛耳函数Yn(x)

# Excel_func_BETADIST
source: Returns the beta cumulative distribution function
ja: ベータ累積分散関数を返します
zh: 返回Beta累积分布函数

# Excel_func_BETAINV
source: Returns the inverse of the cumulative distribution function for a specified beta distribution
ja: 指定されたベータ分散のための累積分散関数の逆数を返します
zh: 返回指定Beta分布的累积分布函数的反函数

# Excel_func_BIN2DEC
source: Converts a binary number to decimal
ja: 2進値を10進値に変換します
zh: 将二进制数转换为十进制数

# Excel_func_BIN2HEX
source: Converts a binary number to hexadecimal
ja: 2進値を16進値に変換します
zh: 将二进制数转换为十六进制数

# Excel_func_BIN2OCT
source: Converts a binary number to octal
ja: 2進値を8進値に変換します
zh: 将二进制数转换为八进制数

# Excel_func_BINOMDIST
source: Returns the individual term binomial distribution probability
ja: 二項分布の確率を返します
zh: 返回一元二项式分布的概率值

# Excel_func_CALL
source: Calls a procedure in a dynamic link library or code resource
ja: ダイナミックリンクライブラリまたはコードリソースのプロシージャを呼び出します
zh: 调用动态链接库或代码源中的过程

# Excel_func_CEILING
source: Rounds a number to the nearest integer or to the nearest multiple of significance
ja: 最も近い整数または最も近い有効係数倍数に四捨五入します
zh: 将数字舍入为最接近的整数或最接近的指定基数的倍数

# Excel_func_CELL
source: Returns information about the formatting, location, or contents of a cell
ja: セルの形式、場所、または内容に関する情報を返します
zh: 返回有关单元格格式、位置或内容的信息

# Excel_func_CHAR
source: Returns the character specified by the code number
ja: コード番号により指定される文字を返します
zh: 返回由代码数字指定的字符

# Excel_func_CHIDIST
source: Returns the one-tailed probability of the chi-squared distribution
ja: カイ2乗分布の片側確率を返します
zh: 返回χ2分布的单尾概率值

# Excel_func_CHIINV
source: Returns the inverse of the one-tailed probability of the chi-squared distribution
ja: カイ2乗分布の片側確率の逆数を返します
zh: 返回γ2分布的单尾概率的反函数

# Excel_func_CHITEST
source: Returns the test for independence
ja: 独立性の検定を返します
zh: 返回独立性检验值

# Excel_func_CHOOSE
source: Chooses a value from a list of values
ja: 値のリストから値を選択します
zh: 从值的列表中选择值

# Excel_func_CLEAN
source: Removes all nonprintable characters from text
ja: テキストからすべての非印刷文字を削除します
zh: 删除文本中所有非打印字符

# Excel_func_CODE
source: Returns a numeric code for the first character in a text string
ja: テキスト文字列の最初の文字の数値コードを返します
zh: 返回文本字符串中第一个字符的数字代码

# Excel_func_COLUMN
source: Returns the column number of a reference
ja: 参照の列数を返します
zh: 返回引用的列号

# Excel_func_COLUMNS
source: Returns the number of columns in a reference
ja: 参照の列数を返します
zh: 返回引用中包含的列数

# Excel_func_COMBIN
source: Returns the number of combinations for a given number of objects
ja: 指定された数のオブジェクトの組み合わせの数を返します
zh: 返回给定数目对象的组合数

# Excel_func_COMPLEX
source: Converts real and imaginary coefficients into a complex number
ja: 実係数と虚係数を複素数に変換します
zh: 将实系数和虚系数转换为复数

# Excel_func_CONCATENATE
source: Joins several text items into one text item
ja: 複数のテキスト項目を1つのテキスト項目に結合します
zh: 将几个文本项合并为一个文本项

# Excel_func_CONFIDENCE
source: Returns the confidence interval for a population mean
ja: 母平均の信頼間隔を返します
zh: 返回总体平均值的置信区间

# Excel_func_CONVERT
source: Converts a number from one measurement system to another
ja: 1つの測定システムから別の測定システムに数値を変換します
zh: 将数字从一种度量系统转换为另一种度量系统

# Excel_func_CORREL
source: Returns the correlation coefficient between two data sets
ja: 2つのデータセットの間の相関係数を返します
zh: 返回两个数据集之间的相关系数

# Excel_func_COS
source: Returns the cosine of a number
ja: 数値の余弦を返します
zh: 返回数字的余弦值

# Excel_func_COSH
source: Returns the hyperbolic cosine of a number
ja: 数値の双曲線余弦を返します
zh: 返回数字的双曲余弦值

# Excel_func_COUNT
source: Counts how many numbers are in the list of arguments
ja: 引数リストの数値の数をカウントします
zh: 计算参数列表中数字的个数

# Excel_func_COUNTA
source: Counts how many values are in the list of arguments
ja: 引数リストの値の数をカウントします
zh: 计算参数列表中值的个数

# Excel_func_COUNTBLANK
source: Counts the number of blank cells within a range
ja: 範囲内の空白セルの数をカウントします
zh: 计算区域内空白单元格的数量

# Excel_func_COUNTIF
source: Counts the number of cells within a range that meet the given criteria
ja: 指定された条件を満たす範囲内のセルの数をカウントします
zh: 计算区域内符合给定条件的单元格的数量

# Excel_func_COUNTIFS
source: Counts the number of cells within a range that meet multiple criteria
ja: 複数条件を満たす範囲内のセルの数をカウントします
zh: 计算区域内符合多个条件的单元格的数量

# Excel_func_COUPDAYBS
source: Returns the number of days from the beginning of the coupon period to the settlement date
ja: クーポン期間の開始から決済日までの日数を返します
zh: 返回从付息期开始到成交日之间的天数

# Excel_func_COUPDAYS
source: Returns the number of days in the coupon period that contains the settlement date
ja: 決済日を含むクーポン期間の日数を返します
zh: 返回包含成交日的付息期天数

# Excel_func_COUPDAYSNC
source: Returns the number of days from the settlement date to the next coupon date
ja: 決済日から次のクーポン日までの日数を返します
zh: 返回从成交日到下一付息日之间的天数

# Excel_func_COUPNCD
source: Returns the next coupon date after the settlement date
ja: 決済日の後の次のクーポン日を返します
zh: 返回成交日之后的下一个付息日

# Excel_func_COUPNUM
source: Returns the number of coupons payable between the settlement date and maturity date
ja: 決済日と満期日の間に支払い対象となるクーポン数を返します
zh: 返回成交日和到期日之间的应付利息次数

# Excel_func_COUPPCD
source: Returns the previous coupon date before the settlement date
ja: 決済日の前に前のクーポン日を返します
zh: 返回成交日之前的上一付息日

# Excel_func_COVAR
source: Returns covariance, the average of the products of paired deviations
ja: 共分散、対偏差の積の平均を返します
zh: 返回协方差，成对偏差乘积的平均值

# Excel_func_CRITBINOM
source: Returns the smallest value for which the cumulative binomial distribution is less than or equal to a criterion value
ja: 累積二項分布が基準値以下である最小値を返します
zh: 返回使累积二项式分布小于或等于临界值的最小值

# Excel_func_CUMIPMT
source: Returns the cumulative interest paid between two periods
ja: 2つの期間の間に支払われた累積金利を返します
zh: 返回两个付款期之间累积支付的利息

# Excel_func_CUMPRINC
source: Returns the cumulative principal paid on a loan between two periods
ja: 2つの期間の間にローンに対して支払われた元本を返します
zh: 返回两个付款期之间为贷款累积支付的本金

# Excel_func_DATE
source: Returns the serial number of a particular date
ja: 特定の日付のシリアル番号を返します
zh: 返回特定日期的序列号

# Excel_func_DATEVALUE
source: Converts a date in the form of text to a serial number
ja: テキスト形式の日付をシリアル番号に変換します
zh: 将文本格式的日期转换为序列号

# Excel_func_DAVERAGE
source: Returns the average of selected database entries
ja: 選択したデータベース エントリの平均値を返します
zh: 返回所选数据库条目的平均值

# Excel_func_DAY
source: Converts a serial number to a day of the month
ja: シリアル番号を日付に変換します
zh: 将序列号转换为月份日期

# Excel_func_DAYS360
source: Calculates the number of days between two dates based on a 360-day year
ja: 年間360日に基づいて2つの日付の間の日数を計算します
zh: 以一年360天为基准计算两个日期间的天数

# Excel_func_DB
source: Returns the depreciation of an asset for a specified period by using the fixed-declining balance method
ja: 残高固定償却方法を使用して、指定期間の資産の減価償却費用を返します
zh: 使用固定余额递减法，返回一笔资产在给定期间内的折旧值

# Excel_func_DCOUNT
source: Counts the cells that contain numbers in a database
ja: データベースに数値を含むセルをカウントします
zh: 计算数据库中包含数字的单元格的数量

# Excel_func_DCOUNTA
source: Counts nonblank cells in a database
ja: データベースの空白でないセルをカウントします
zh: 计算数据库中非空单元格的数量

# Excel_func_DDB
source: Returns the depreciation of an asset for a specified period by using the double-declining balance method or some other method that you specify
ja: 倍率残高逓減償却法またはその他の指定した方法を使用して、指定期間の資産の減価償却費用を返します
zh: 使用双倍余额递减法或其他指定方法，返回一笔资产在给定期间内的折旧值

# Excel_func_DEC2BIN
source: Converts a decimal number to binary
ja: 10進値を2進値に変換します
zh: 将十进制数转换为二进制数

# Excel_func_DEC2HEX
source: Converts a decimal number to hexadecimal
ja: 10進値を16進値に変換します
zh: 将十进制数转换为十六进制数

# Excel_func_DEC2OCT
source: Converts a decimal number to octal
ja: 10進値を8進値に変換します
zh: 将十进制数转换为八进制数

# Excel_func_DEGREES
source: Converts radians to degrees
ja: ラジアンを角度に変換します
zh: 将弧度转换为度

# Excel_func_DELTA
source: Tests whether two values are equal
ja: 2つの値が等しいかどうかを検査します
zh: 检验两个值是否相等

# Excel_func_DEVSQ
source: Returns the sum of squares of deviations
ja: 偏差の2乗の合計を返します
zh: 返回偏差的平方和

# Excel_func_DGET
source: Extracts from a database a single record that matches the specified criteria
ja: 指定した条件に一致する1つのレコードをデータベースから抽出します
zh: 从数据库提取符合指定条件的单个记录

# Excel_func_DISC
source: Returns the discount rate for a security
ja: 証券のための割引率を返します
zh: 返回债券的贴现率

# Excel_func_DMAX
source: Returns the maximum value from selected database entries
ja: 選択したデータベースエントリの最大値を返します
zh: 返回所选数据库条目的最大值

# Excel_func_DMIN
source: Returns the minimum value from selected database entries
ja: 選択したデータベースエントリの最小値を返します
zh: 返回所选数据库条目的最小值

# Excel_func_DOLLAR
source: Converts a number to text, using the $ (dollar) currency format
ja: 数値をテキストに $ (ドル) 通貨形式を使用して変換します
zh: 使用$（美元）货币格式将数字转换为文本

# Excel_func_DOLLARDE
source: Converts a dollar price, expressed as a fraction, into a dollar price, expressed as a decimal number
ja: 分数としてあらわされたドル価格を10進数で表されたドル価格に変換します
zh: 将以分数表示的价格转换为以小数表示的价格

# Excel_func_DOLLARFR
source: Converts a dollar price, expressed as a decimal number, into a dollar price, expressed as a fraction
ja: 10進数で表されたドル価格を分数で表わされたドル価格に変換します
zh: 将以小数表示的价格转换为以分数表示的价格

# Excel_func_DPRODUCT
source: Multiplies the values in a particular field of records that match the criteria in a database
ja: データベースの条件に一致する特定のフィールドのレコードの値を乗じます
zh: 将数据库中符合条件的记录的特定字段中的值相乘

# Excel_func_DSTDEV
source: Estimates the standard deviation based on a sample of selected database entries
ja: 選択したデータベース エントリのサンプルに基づいた標準偏差を予測します
zh: 基于所选数据库条目的样本估算标准偏差

# Excel_func_DSTDEVP
source: Calculates the standard deviation based on the entire population of selected database entries
ja: 選択されたデータベースエントリの母集団全体に基づいた標準偏差を計算します
zh: 基于所选数据库条目的样本总体计算标准偏差

# Excel_func_DSUM
source: Adds the numbers in the field column of records in the database that match the criteria
ja: 条件に一致するデータベースのレコードのフィールド列に数値を追加します
zh: 对数据库中符合条件的记录的字段列中的数字求和

# Excel_func_DURATION
source: Returns the annual duration of a security with periodic interest payments
ja: 毎年、定期的な金利支払いのある証券期間を返します
zh: 返回定期支付利息的债券的每年期限

# Excel_func_DVAR
source: Estimates variance based on a sample from selected database entries
ja: 選択したデータベースエントリのサンプルに基づいた変動を予測します
zh: 基于所选数据库条目的样本估算方差

# Excel_func_DVARP
source: Calculates variance based on the entire population of selected database entries
ja: 選択されたデータベースエントリの母集団全体に基づいた変動を計算します
zh: 基于所选数据库条目的样本总体计算方差

# Excel_func_EDATE
source: Returns the serial number of the date that is the indicated number of months before or after the start date
ja: 開始日の前または後の月数を示す日付のシリアル番号を返します
zh: 返回用于表示开始日期之前或之后月数的日期的序列号

# Excel_func_EFFECT
source: Returns the effective annual interest rate
ja: 有効な年間金利の利率を返します
zh: 返回年有效利率

# Excel_func_EOMONTH
source: Returns the serial number of the last day of the month before or after a specified number of months
ja: 指定した月数の前または後の月末日のシリアル番号を返します
zh: 返回指定月数之前或之后的月份的最后一天的序列号

# Excel_func_ERF
source: Returns the error function
ja: エラー関数を返します
zh: 返回误差函数

# Excel_func_ERFC
source: Returns the complementary error function
ja: 補足エラー関数を返します
zh: 返回互补错误函数

# Excel_func_ERROR_TYPE
source: Returns a number corresponding to an error type
ja: エラータイプに対応する数値を返します
zh: 返回对应于错误类型的数字

# Excel_func_EUROCONVERT
source: Converts a number to euros, converts a number from euros to a euro member currency, or converts a number from one euro member currency to another by using the euro as an intermediary (triangulation).
ja: 数値をユーロで返し、ユーロの数値をユーロメンバー通貨に変換するか、ユーロを媒介として1つのユーロメンバー通貨の数値を別の通貨の数値に変換します（三角法）。
zh: 将数字转换为欧元形式，将数字由欧元形式转换为欧盟成员国货币形式，或利用欧元作为中间货币将数字由某一欧盟成员国货币转化为另一欧盟成员国货币的形式（三角转换关系）。

# Excel_func_EVEN
source: Rounds a number up to the nearest even integer
ja: 数値を最も近い偶数に切り上げます
zh: 将数字向上舍入为最接近的偶数

# Excel_func_EXACT
source: Checks to see if two text values are identical
ja: 2つのテキスト値が同一であるかを確認します
zh: 检查两个文本值是否相同

# Excel_func_EXP
source: Returns e raised to the power of a given number
ja: eを指定した数値の累乗にして返します
zh: 返回e的n次方

# Excel_func_EXPONDIST
source: Returns the exponential distribution
ja: 指数分布を返します
zh: 返回指数分布

# Excel_func_FACT
source: Returns the factorial of a number
ja: 数値の階乗を返します
zh: 返回数字的阶乘

# Excel_func_FACTDOUBLE
source: Returns the double factorial of a number
ja: 数値の二重階乗を返します
zh: 返回数字的双倍阶乘

# Excel_func_FALSE
source: Returns the logical value FALSE
ja: 論理値FALSEを返します
zh: 返回逻辑值FALSE

# Excel_func_FDIST
source: Returns the F probability distribution
ja: F確率分布を返します
zh: 返回F概率分布
